Хөөе хүн бүр намайг Али байна, тавтай морилно уу
хэзээ нэгэн цагт та хэрхэн хамгийн эхний хэрэг явдал
мөн энэ нэвтрүүлэг дээр та сурах болно хэрхэн
сайн боловсруулсан өөрийн сувгаа оновчтой
зохион байгуулж, хайлт сувгийг оновчтой
хуудсанд илүү үзэгчид болгох татах болно тань
нь баян газраа суваг
хэрэглэгч болон мэргэжлийн бий болгох
зөв оновчтой таны тархины хайх
суваг нь дараах нь агуулсан байх ёстой
харааны сонирхолтой хөрөг болон
Хайлтын үр дүн гарч байна болгох
Ингэснээр байдаг нь төгс талбай үзүүлнэ
дүрсийг letterboxing ямар ч хар баар
татдаг сурталчилгаа, суурь зураг
багш өөрийн брэндийн зан гаргах
Тэд байгаа шиг үзэгчид мэдрэх
Бодит хүн, эсвэл холбох
шоу-аас тэмдэгт биш, зүгээр л нэг
цоо шинэ лого ашиглах дарж болох холбоосууд гэж
таны бүх нийгмийн хэвлэл мэдээллийн тавцангууд руу холбоос
Facebook Twitter Google + vide Instagram
RPM сүлжээний үнэн зөв суваг хуудас
тодорхойлолт хүмүүсийг борлуулах зорилгоор ашиглаж байна
Таны суваг эхний 45 тэмдэгт байдаг
хайлтын үр дүнд харагдахгүй тийм байлгах
сувгийн гэдгийг анхаарах үлдсэн
тодорхойлолт агуулгыг тайлбарлах ёстой
Таны суваг, таны рүү оруулах хуваарь
хайлт цолтой оруулах нэмэгдүүлэх
түлхүүр үг ба сувгууд нэр чинь
Та онцлог ёстой бусад сувгууд модуль
таны бусад суваг, эсвэл идэвхжүүлэх
байдаг сувгууд нь хөндлөн сурталчилгаа
Өөрийн таны найз нөхөд болон ижил төстэй
Мэдээж RPM сүлжээний олон бий
үзэгчдийг дэмжих албадан тоглуулах жагсаалт
Таны видео цуврал үзэх
Тоглуулах жагсаалтын бид буцаж хүрч болно сэдэв
дараа нь цуврал дээр суваг руу
тохиргоо болон анхдагч таб-ыг өөрчлөх
Онцлох тохиргоо идэвхжүүлэх нь онцлог таб
автоматаар видео тоглох үед
суваг нь YouTube-ийн суваг хуудас дууддаг
Таны бүтээлийн руу урилга болон
борлуулдаг нь үе гэх мэт хувийн таны
видео, өөрийн брэнд OK би эдгээр гэдэгт найдаж байна
зөвлөгөө та нар илүү санал авч тусалж,
Дараагийн удаа хүртэл хэрэглэгчдийн би байна Али,
Энэ хэрхэн YouTube-ийн байсаар ирсэн
яагаад
Та